자막 제작: BearMan
2015. 10. 10
2천 년간, 바티간은 설명할 수 없는
악마의 출현을 조사해 왔다
1900년대 초기 이후로 이런 사례들은
비디오로 촬영되어 증거로 보관되었다
지금부터 듣는 것은
아주 충격적인 얘기들입니다
빙의는
악마나 사악한 힘이
한 사람의 정신적, 신체적
능력을 빼앗는 것입니다
악마의 영향력에 대한
우려의 목소리가 커지면서
퇴마의식에 관한 많은
치료법들이 등장했습니다
이탈리아 경찰은
존 폴 2세 교황의 피가 담긴
유물을 훔친 도둑을
추적하고 있습니다
프란시스 교황은
악마가 있다고 선언했으며
이건 동화가 아닙니다
성경에서 가르치고
여러분이 믿는 것은 사실입니다
악마는
여러분을 선택합니다
악마는 여러분을
지켜보고 분석합니다
여러분의 장점과 약점을
성경에는 적그리스도가 이 땅에
나타나 예수님을 흉내낼 것이며
속은 자들이 이 거짓 선지자를
경배할 것이라고 말합니다
그 날이 우리가 가장
두려워하는 날입니다
어둠의 세력이
준동하고 있습니다
빙의의 횟수가 전 세계적으로
증가하고 있습니다
왜 악마는 어떤
한 사람을 선택할까요?
설명할 길은 없습니다
악마는 누구든
선택할 수 있습니다
여러분이 잉태된 날부터
악마는 여러분의 파멸을 추구하고
일시적이든 영속적이든
여러분이 죽을 때까지
포기하지 않습니다
더 바티칸 테이프
성베드로 대성당, 바티칸 시티
문제가 있습니다
세상이 변하고 있어요
추기경님
이렇게 어둠의 그림자가
번창한 적은 본 적이 없습니다
성부께선 그걸
알고 계십니다
이제 조치를
취해야 할 때입니다
알고 있네
이게 내가 얘기했던 사례야
한 신부가 이 여자와
관련된 사건들을 목격했어
의사들을 만나기 전엔
괜찮았어요
여긴 구역질나요
난 여기 안 있을래요
좋아요
안젤라, 차 사고가
났었는데 기억나요?
집에 갈래요
집에 가고 싶어요
안젤라
- 집에 가고 싶어요
- 안젤라
집에 갈래요
집에 가고 싶어요
집으로 갈래요!
저거 봤나?
- 여긴 구역질나요
- 우리가 찾으려는게 뭐지?
난 여기 안 있을래요
적그리스도야
안젤라
- 집에 가고 싶어요
- 안젤라
집에 가고...
병원 테이프를 전부 가져오게
모두 다
두달 전
좋아, 빨리
됐다
드디어 됐어
아빠, 나 보여?
그래, 소리도 들려
뭐라 그러지 마
뭐라 그런다고?
미안해, 지금
포트 드럼으로 가고 있어
행사 끝나고 점심 먹은 다음
베닝으로 돌아가는 거야
왜 택시 안에 있어?
민간 항공기 탈 거야
좋아하진 않지만
내가 이 고생을 하는 건
전화로 그냥 생일
축하하기 싫어서 그래
괜찮아
아냐
선물 준비했다
그래? 뭔데?
깜짝 파티는 이미
알 것 같아 생각해 봤지
- 차라리...
- 또 시작이군
그래, 한번 얘기해 봐
그럴 필요없어
걔를 감싸면 안 돼
이름이 피트야
어떻게 무조건 싫어해?
만나 보지도 않고
내 딸과 살고 있고
이름이 피트라면
그것만으로도 충분히
싫어할 이유가 되지
피트는 좋은 사람이야
생일 축하해
이만 끊는다
- 사랑해
- 나도 사랑해
비행기 늦지 마
...24
좋아
열려라 참깨
- 여기, 뒤로 전달해
- 알았어
안젤라, 이 글
아직 쓰고 있는 거야?
뭐하는 거야?
너 비디오 찍고 있어
- 어디로 가는 거야?
- 밖으로 나가
보여줄 게 있어
보면 믿지 못할 걸
뭔데?
밖으로 나가야 돼
그게 뭐야?
여기 있어
- 완전히 망쳤어
- 어디?
별 거 아냐
차고에 있어!
깜짝 놀랐지!
세상에
놀랐어?
너희들 여기 있을 줄 몰랐어
잠깐 기다려
케익 가져 와
널 위해 특별히
주문한 거야
좋아
생일 축하한다
세상에, 피트
뭘 한 거야?
아빠!
- 여기서 뭐해?
- 이리 와 봐
네 생일 때문에 왔지
또 잊어버린 줄 알았지?
- 아빠 사랑해
- 나도
- 아주 예쁘구나
- 아빠도 멋져
고맙다
케익 자를 거 가져올게
세상에, 피트
뭘 한 거야?
내가 그렇게 말했어?
- 정말로?
- 그래
- 누가 케익 먹을래?
- 아빠!
아빠가 먼저 먹는 거야
- 전통이잖아?
- 좋은 전통이야
로지, 여기 오신 건
좋은 생각이었어요
로지?
아니, 그러면 안 되지
다신 날 그렇게
부르지 마
손가락 베었어?
이런, 깊게 베었구나
병원 가기 싫어
생각해 봐
너 마지막으로 병원 갔을 때가
25년 전이야
정말 병원이 무서워?
안 갈 거야
그럴만도 하죠
의사도 병원은 싫어하니까
하지만 그렇게 베었으면
가 보는게 좋을 거예요
가 보자, 괜찮을 거야
그냥 국부 마취제예요
처방전 써 드리죠
중령님
그거 문신 맞어요?
신부님
이거요?
전에 한 거예요
제 10 산악사단에 있었죠
군목이었어요
추위는 안 타시겠군요?
군목은 문신을 안하는데
병사 생활을
먼저 했어요
이라크에
몇 번 갔다 왔죠
군에선 언제 제대하셨죠?
할만큼은 했어요
또 봅시다
우리 오토바이 타고 가지
안젤라를
오토바이에 태울 거면...
- 아빠
- 미안
피트, 넌 멍청해
밥 먹으러 가자
어디 가는 거죠?
미안하다, 전화 좀 받고
얼굴이 왜 그래?
아무 것도 아냐
내 전화 회의가
변경됐어
난 못 가겠다
아마 몇 시간 걸릴 거야
미안하다
괜찮아
- 사랑해
- 나도
이봐요, 조심해요
다음부턴
똑바로 보고 다녀요
- 실례합니다
- 좀 비켜 줄래요?
- 왜 그래?
- 그 여자 봤어?
사람을 밀치고 가잖아
자기 괜찮아?
목이 말라서 그래
저게 뭐야?
새가 창문에
부딪힌 거 같아요
자기 얼굴 좀 봐
겁 먹었어
오, 세상에!
괜찮아?
기다려
- 새가 손가락을 물었어
- 괜찮아?
- 괜찮아, 좀 아파
- 잠깐만, 한번 보자
- 아니, 이런
- 그만해!
그 정도는 아냐
내일 병원에 가면 돼
감염이 심해
병원에 다시 가봐야겠어
- 내일이면 괜찮을 거야
- 자기...
계란하고 닭하고...
이건 당신 거야, 로지
일진이 사나운 날이야
그래도 구운 까마귀
고기로 준비했어
자기 너무 맘에 들어
밥 먹고 난 다음에
다시 와
뭐하는 거야?
아빠가 뭐라고 그랬어?
아니, 소리는 왜 질러?
내가 소리 질렀어?
- 술 마셨어?
- 아니
잠깐, 나 좀 봐
술 취했어
물만 잔뜩 마셨어
아빠가 자기에게
뭐라고 했어?
그냥 별 얘기 안했어
얼굴이 모든 걸 말하잖아
그래, 아빠에겐 죄를 진 사람과
같이 사는 건 살인과 똑같아
자기 아빠
정말 신앙심이 깊어?
카톨릭 신자야
천당과 지옥을 믿지
잠깐, 그래서 날 싫어해?
우리가 같이 사는 걸
이해 못해
자기가 이해해
아빠는 우리와 달라
너보고 나와
결혼하라고 얘기해?
자기가 대단한 줄 알아
내가 나가길 원하는군
소변 좀 봐야겠어
소변?
와인 쿨러 그만 마셔
엔지, 그거 말야...
찜통 어딨지?
엔지
안젤라
안젤라!
화장실 가다
길을 잃어버렸어?
이봐, 일어나
찜통이 필요해
엔지, 이봐
일어나
로저! 로저!!
- 왜 그래?
- 엔지가 안 일어나요
조금 전부터 이상해요
병원에서 준 약 가지고 와
불 좀 켜고
얘야
안젤라, 정신 차려
제발 정신 좀 차려
어서 일어나
일어나, 일어나
약 가져 와, 빨리!
부작용 얘긴 없어
나 돌아왔어
됐어, 됐어
- 돌아왔어, 숨을 못 쉬겠어!
- 진정해
숨을 쉬어
숨 쉬라고
날 봐, 날 좀 봐
숨을 들이쉬고 내 뱉어
들이쉬고
그래, 내 뱉어
나 여기 있다
여기 있어
됐어
아빠 여기 있어
좋아, 됐어
괜찮아, 괜찮아
괜찮아
아빠 여기 있다
여러가지를 생각해
볼 수 있지만
일반적인 검사는
다 해 봤어요
문제가 없도록 몇가지
검사를 더 해 보겠습니다
밤새 지켜보는 게
좋을 것 같군요
괜찮니, 얘야?
저게 뭐야?
이상하네
조금 전까지 멀쩡했는데
바가지 썼어
그냥 버려야겠어
아니, 괜찮아
- 시들었는데 괜찮아?
- 그래
좋아
집으로 가자
의료과실 소송을
제기해야겠어요
정말이에요
친구와 얘기해 봤어요
의대 다니는데
별로 어렵지 않대요
- 왜 웃어요?
- 아무 것도 아냐
내 딸은 돈 버는 걸
좋아하잖아
아빠!
안 그렇다곤 안 했어요
무슨 뜻이에요?
의료과실은 들어본 말 중에
제일 멍청한 생각이야
조금 전까지
아무렇지들 않다가
왜 갑자기들 그래?
가서 조용히 식사나 해
- 난 그냥...
- 그래, 됐어
제발 좀...
- 엔지, 난...
- 그래, 알았어
난 괜찮아
좋아, 미안해
- 뭐하는 거야?
- 안젤라
그만해! 그만!
저리 비켜!
서!
조심해
4병동
왼쪽으로
중령님?
코마 상태에 빠졌습니다
패들 준비해
에피네프린 10cc, 됐어
현재 상태입니다
심각한 열상에
쇄골이 부러지고
오른팔과
양쪽 다리에 타박상
두개골 압력의 증가
다른 사람들은
가벼운 상처만 입었습니다
택시 운전수는요?
아직 사고를 기억 못해요
아이 아버지가 사고라고 했어요
공식 진단서를
만들어 주세요
물론이죠
- 신부님, 오셔서 감사합니다
- 괜찮아요
가족과 같이 계셨던 걸로
알고 있습니다
예, 그래요
상황이 어렵게 됐어요
아버지는 어떻습니까?
괜찮아요
그럼 시작하죠, 입원한지
거의 두 달이 됐습니다
42일간 혼수상태입니다
- 사실은 40일입니다
- 미안합니다, 40일요
뇌의 활동은 없고
생명유지 장치를 쓰고 있어요
신부님, 가족에게
얘기를 해 보시죠
넌 천사같아
왜 오셨는지 압니다
로저, 이런 일은
결코 쉽지 않아요
마지막 의식은
죽어가는
사람뿐만 아니라
생명을 축복하기 위해
하는 겁니다
신부님
차 충돌은
사고가 아니었어요
하늘에 계신 우리 아버지여
이름이 거룩히 여김을 받으시오며
나라가 임하시오며 뜻이 하늘에서
이루어진 것 같이 땅에서도 이루어지이다
오늘 우리에게 일용할 양식을 주시옵고
우리가 우리에게 죄 지은 자를
사하여 준 것 같이
우리 죄를 사하여 주시옵고
우리를 시험에 들게 하지 마시옵고
다만 악에서 구하시옵소서
아멘
이게 뭐죠?
숨을 거둘 때의
통상적인 절차입니다
놀라지 마세요, 홈즈씨
뭐요?
잠깐 기다려요
홈즈양, 내 말 들려요?
숨을 쉬어요
살아 있어요?
카트 가져 와!
안정시켜야 돼
어서!
믿을 수가 없어
- 반응하고 있어요
- 기적이에요
숨을 쉬게
가만 놔 둬요
널 잃은 줄 알았어
모든게 정상으로
돌아온 거 같아
홈즈양, 홈즈양!
잡아!
잡고 있어!
잡았어, 잡았어
- 팔을 붙잡아
- 난 아무 짓도 안했어
그건 내가 아냐!
- 잡았어?
- 그래, 꽉 잡아
기사 말로는 그녀가 걸어다닌
영상을 복원할 수 없답니다
누가 방을 비워뒀어요?
컴퓨터 기록에 의하면
경비가 문을 열 때까지
문은 잠겨 있었습니다
안젤라 침대에
있는 건 누구죠?
카메라 싱크가
안 맞는 것 같습니다
경찰을 불러야 겠어요
안젤라 홈즈?
- 잠깐, 잠깐 기다려요
- 내 딸이에요
- 알아요
- 저건 내 딸이에요
몇가지 질문을 해야 됩니다
- 그래요?
- 네
안녕하세요
전 시몬스 형사입니다
어젯밤 일에 대해
몇가지 물어볼 게 있어요
병원에서는 당신을
고소하려고 해요
아주 중대한
위법 행위입니다
미성년자에 대한
가중 폭행죄죠
중범죄입니다
왜 그랬는지
말해 줄래요?
트렌트
들어가도 돼요?
- 가 봐요
- 고마워요
얘야
그걸로 뭐하는 거야?
뭐하는 거야?
이런, 뭐하는... 트렌트!
그만 둬!
그만해! 멈춰!
도와줘요, 도와줘!
이런, 세상에
중상이다, 중상
빨리 중상 치료팀 불러
이해해야 돼요
이건 임시 조치예요
여긴 전국에서
제일 좋은 평가 시설입니다
그 사람에게 일어난 일은
정말 미안하지만
내 딸이 한 게 아녜요
걘 그 남자를 만지지 않았어요
이건 평가예요
이상 없으면 집으로 갈 겁니다
- 이해가 안 돼요
- 알아요
병원은 조심하는 거예요
조심요? 쟤는 방금
혼수상태에서 깨어났어요
그런데 갑자기
미쳤단 말이에요
그냥 평가예요
걔는 내 딸이에요
난 내 딸을 알아요
이건 안젤라가 아녜요
난 걔를 알아요
믿음을 가져요
난 믿음 이상의 것이
필요해요, 신부님
매일 여기 오겠습니다
약속하죠
로저, 이건 하느님이
당신을 시험하는 거예요
- 제 시간에도 안 와요
- 안녕하세요, 여러분
고마워요, 데이비드
앉아요, 앉아
안녕하세요
- 오늘 내가 먼저 할까요?
- 가만 있어, 미친년
돈, 그러면 안 돼요
모두 순서가 있어요
어제 먼저 했잖아요!
그저께도 먼저 하고!
그런 걸 생각하지 말고
목소리를 높이면 안 돼요
사람이 물과 성령으로
나지 아니하면
하나님의 나라에
들어갈 수 없느니라
육으로 난 것은 육이요
영으로 난 것은 영이니
내가 네게 거듭나야 하겠다
하는 말을 놀랍게 여기지 말라
안젤라
- 듣고 있어요?
- 네
오늘은 어때요?
- 물 좀 먹어도 돼요?
- 물론이죠
카메라가 맘에
안 든다는 거 알아요
하지만 카메라는
당신에게 최선의 치료를
제공하기 위해
있는 거예요
그러니 없다고 생각해요
그래 오늘은
기분이 어때요?
집에 가고 싶어요
여기 있으면 안전해요
우리가 잘 보살펴 줄 게요
- 집에 가고 싶어요
- 계속 당신을 돌봐 줄 겁니다
알았어요?
로자노 신부님은 전에
우리 교회에서 일했어요
당신 가족을 자주
방문한다고 하더군요
난 의사 만나기 전에 괜찮았어요
여기는 날 아프게 해요
- 난 여기 안 있을 거예요
- 좋아요
당신은 차 사고가
났었어요
- 기억나요?
- 집에 가고 싶어요
- 안젤라
집에 가고 싶어요
- 집에 가고 싶어요
- 안젤라
집에 가고 싶어요!
좋아요
괜찮아요
메이슨, 방으로
데려다 줘요
오늘은 안 되겠어요
오랜만에 와서 미안해
뭐 하나 얘기해도 돼?
그래
나 믿는다고
약속할 수 있어?
물론이지
나 혼수상태에 있었지?
그래
하지만 난 들을 수 있었어
그 방에서 있었던 일은 아냐
하지만...
설명하기 힘들어
말해 봐
무슨 소리가 들렸어
계속해서 들렸는데
의사들은 아니었어
방에서 일어난 일이 아냐
그건...
다른 말이었고
다른 사고 방식이었어
내 말 안 믿지
아니, 믿어
아냐, 얼굴 보면 알아
안젤라, 난 믿어
알겠어?
설명하기 힘들어
다른 말이었어
어떤 말?
몰라, 어떻게
설명할지 모르겠어
뭔가가 함께 와
왠지 모르지만 함께 와
나쁜 일이 일어날 거야
그게 뭔지는 몰라
뭔가가 내가 되려고
나와 싸우는 것 같아
걸을 때나 말할 때 말야
뭐가 잘못됐지, 피트?
엔지, 잘 들어
만약 여기 있는게 나라면
염려할 게 있었을 거야
만약 나한테 무슨 일이 생기면
날 지켜 줘
왜 무슨 일이 일어난다고
생각하는 거야?
무슨 일이 생기면
날 위해 있어 줘
난 여기 있어
들어 봐...
저 신부는 누구야?
로자노 신부님이야
그가 누구야?
널 지켜보고 있어
네 손가락 베었을 때
만났었잖아
난 믿지 않아
그 사람이 무서워
- 조니
- 신부님
- 야간 당직이군
- 네, 신부님도요
잠깐
안젤라를 다시 돌려 봐
잠깐만요
뭐하는 거야?
시간 됐어
신부님?
안젤라?
시간 다 됐어
엘리사!
예수님께서 말씀하시길
"내가 문 밖에 서서
두드리노니"
손가락 감염되었을 때
먹은 약 기억나요?
아뇨
좋아요, 확장 분광
베타억제제였어요
병원 치료 받을 때
주로 사용하는 항생제죠
내 생각에
이 약을 준 이유는
상처를 꿰맨 의사가
부작용을 염려했던 것 같아요
실수를 한 건가요?
몇가지 확인해 볼 게요
손가락이 감염되었을 때
물을 많이 마셨어요?
탈수 증세로 목이 말랐어요
아직도 그래요
좋아요
다른 느낌 같은 건
없었어요?
그냥 피곤했어요
야간 공포에 대해
호소를 했었잖아요
안했어요
만약 소리가 들린다면...
내 얘기하는 거 들었어요?
피트가 뭐라고 얘기했죠?
치료받는 동안
협조를 안해 주면
치료하는데 역효과예요
진짜 문제를
회피하려 하면 할수록
여기 더 오래 있게 될 거고
그걸 원하진 않을 거예요
난 솔직해지고 싶어요
솔직하게 얘기해 볼래요?
형사가 자살하기 전에
그에게 뭐라고 말했죠?
말하기 싫어요?
좋아요, 여기 보면
분만실에 들어갈 때
말하는 걸
입술을 통해 읽어보면
아기들이 당신 아버지
집에 있다고 했어요
'아버지 집에 있다'
이게 무슨 뜻이죠?
안젤라
솔직히 얘기해 봐요
당신에겐 솔직히
얘기할 수 없어요
솔직할 수 없다고요?
왜요?
당신은 솔직하지 않으니까
분명히 말하지만
난 솔직해요
아녜요
당신은
으스대고 싶어하죠
퇴근하면 당신
정신과 의사에게 가서
환자들에 대해 불평하고
남자친구가 아내 만나러
집에 가는 걸 불평하죠
하지만 일이 끝나면
그와 섹스를 해요
지난 주엔
그 사람 딸 학교 운동장에서
그를 만났잖아요
아내가 학예회를
보고 있는 동안에요
그게 당신 진실이죠
미안해요
정말 미안해요
괜찮아요
당신같은 과대망상증
환자가 처음은 아니에요
그게 정상이죠
미안해요
오늘은 이만 하죠
리차드 박사가
정신안정제를 처방했어요
당신은 다른 사람과 틀려요
뭐하는 거요?
- 딸은 괜찮아요?
- 괜찮아요, 따라와요
- 봐야겠어요
- 아니, 이리 와요
- 무슨 일이에요?
- 아무 말도 안해 줘요
그저 병원 직원이
죽었다고만 얘기해요
엔지가 안 했어요
얘기들은 건 그게 다예요
여기 잠깐 앉읍시다
우리가 어쩌다
이렇게 됐죠?
안젤라 엄마에
대해 말해 보세요
한번도 말한 적 없잖아요
좋아요
- 그 여잔...
- 괜찮아요
그 여잔 콜걸이었어요
난 손님은 아니었죠
그녀를 도울 수 있다고
생각했어요
그런 관계를
유지했었는데
이내 둘이서만
만나게 됐어요
그리고 일본으로 갔는데
전출간 지 8일 만에
그녀가 전화로
임신했다고 말했어요
낙태하겠다고
그러더군요
난 하지 말라고 했어요
그녀에게 아이를
낳을 돈을 보냈죠
하지만 몇 개월 후
병원에서 연락이 왔는데
아이가 태어났는데
엄마가 버렸다는 거예요
그 이후로
안젤라와 둘이 살았어요
안젤라에 관해 얘기하고 싶은
사람들이 교구에 있어요
괜찮다면 말이에요
- 무슨 일이야?
- 이걸 한 번 보세요
- 어딜 가는 거지?
- 모르겠어요
세상에
비켜요!
저리 비켜요!
괜찮아, 괜찮아
괜찮아?
로저
피트
- 홈즈씨
- 무슨 일이죠?
따님 퇴원 서류에
서명해 주세요
좋아요
딸은 어디있죠?
서명하시고 난 후
데려 가시면 됩니다
어디 있어요?
괜찮습니까?
먼저 서명하신 다음에...
서류 얘기는 그만하고
딸에 대해 얘기해 봐요
괜찮아요, 괜찮아
내가 알아서 할 게요
여기서는 안젤라를
도와줄 수 없어요
우리가 돌봐줄 겁니다
알았어요?
우리가 필요한 걸
도와 줄 거예요
서류에 서명해요
고맙습니다
아래층에 있습니다
밖에요
밖에요?
- 더 이상 우리가 할 게 없어요
- 좋아요, 갑시다
- 어디 있어요?
- 왼쪽으로
그거 풀어줘요
바티칸 시티
미국 대교구에서
자료를 받았나?
네
정말 위험한가?
그렇게 생각합니다
까마귀예요
악마의 사자야
이 여자에겐
영적인 표시가 있습니다
어떻게 해야죠?
오늘밤 떠나겠네
같이 가겠습니다
안 돼
추기경님
혼자 보낼 순 없습니다
신부가 도와줄 거야
자네는 여기 있어
여기 체계를 알고 기록을
보호할 사람은 자네 뿐이야
만약 내가 안 돌아오면
자네만이 계속할 수 있어
이게 유일한 방법이야
- 퇴마 의식요?
- 그래
정말 하려는 거예요?
여깁니다
기분이 어떤가?
전 준비됐습니다
진실 앞에 준비된 사람은
아무도 없어
이것들은 다 뭐죠?
교회의 순수성을
보전하기 위해
빙의가 틀렸다는 걸
증명하기 위한 거지
빙의는 대개
정신병의 일종이야
이걸 믿지 못하겠나?
글쎄요
이것 좀 꼽아주겠나?
난 12살 때
악마에게 홀렸었어
6일 동안
신부님은 내 안에 있는
악마와 싸우면서
악령을 추방하고
몸을 지킬 수 있다는 걸
꿋꿋하게 믿으셨지
어떻게 하셨죠?
방을 한번 보지
왜 그걸 거기 설치하죠?
방해가 되면 안되니까
안젤라 얘길
좀 해 주겠나?
안젤라야
완벽하죠
누구에 대해 나쁜 얘기하는 걸
들어본 적이 없어요
악마는 빈틈이 없고
아주 계산이 빨라
숙주의 모습 안에 숨어
진실처럼 거짓말을 하고 속이지
우린 안젤라를 알아야 해
그래야 누가 안젤라가
아닌지를 알 수 있지
시작하기 전에
잠깐 자리를 비켜 주겠나?
가서 안젤라를 확인해 봐
알겠습니다
성찬식을 준비하게
만약 그녀가 성체를
받아들인다면 악마가 없는 거야
- 하지만 빙의가 됐잖아요
- 그렇지
우리와 싸우는 게 뭔지
알 수 있을 거야
- 하늘에 계신 아버지...
- 아냐
아니라고요?
그냥 성찬식만 준비해
하지만 성찬식을 하려면
미사를 해야죠
미사는 없어
가끔 혐오스러운 게
뭔지를 알아내려면
신으로부터
멀어져야 해
그러니 하라는 대로 하게
내가 하는 걸 믿어
악마의 가장 큰 위협은
몸이 아니라
영혼이야
그녀를 데리고 와
괜찮아
이 분은
브룬 추기경님이야
널 도와주려고 오셨어
무릎을 꿇게 해요
어서
이쪽을 보고
무릎 꿇고 앉을래?
- 아멘
이 성체를 받아
이걸 받아 씻어내
성체를 받아
성체를 받아서 씻어내
방해하는게 있어
안젤라
가서 침대에 앉아
침대에 앉으면
훨씬 쉬울 거야
괜찮아
내가 있잖아
약속할게
괜찮아
이제 방해물을
제거하도록
허락해 줄래?
그러지 마
무슨 뜻이죠?
이건 성 삼위일체를
뜻하는 거야
성부, 성자와 성령
달아나, 달아나
달아나
안젤라
이거 치우는 거
도와 줘요
- 뭐라 그랬죠? 뭐예요?
- 모르겠어요, 아람어?
잠깐, 잠깐만
- 얘야
- 엔지
괜찮을 거야
성수
기억하지 마세요, 주님
우리의 죄와
조상들이 지은 죄를
우리의 죄를
벌하지 마옵소서
계속해야 돼!
정화하는 기도를
하늘에 계신 우리 아버지여
이름이 거룩히 여김을 받으시오며
나라가 임하시오며
뜻이 하늘에서...
- 도와줘요!
- 안젤라, 너니?
...이루어진 것 같이
너 맞아?
- 안젤라?
- 아빠
그래, 그래
나 여깄다
- 피트!
- 나 여깄어
- 끝났어요?
- 몰라요
끝난 건가요?
이거 어디서 났지?
이 계란은
부활의 상징이야
이거 어디서 났어?
무슨 말인지 몰라요
모습을 드러내, 악마야
더 이상 아이 뒤에 숨을 수 없어
말을 해, 악마야
아빠
아빠, 도와줘
- 이거 어디서 났어?
- 아빠, 도와줘!
제발
악마야, 계속 숨어있으면
네 거짓 혀를 찢어버리겠다
이거 어디서 났어?
넌 우리 구세주를
혐오하게 만들려는 거야
그리스도의 부활을
모습을 드러내
살려줘요!
넌 우리 구세주가
하신 일을 훼손하려는 거야!
돌아왔어요!
돌아왔어!
모습을 드러내라, 뱀아!
이제 그만해요!
내가 새로운 길이다
너에게 불바다를 내린다!
계속해
성부의 은총으로
이 악마를 처단할 것이다
난 너의 오메가요, 넌 나의 알파다
내 왕국이 널 대치할 것이다
하늘과 땅에서
아! 뜨거워!
뜨거워!
아빠, 피트
이제 뭐죠?
- 아빠, 피트, 제발 가
- 우린 아무데도 안 가
어떻게 된 거죠?
이제 어떻게 해요?
그냥 떠나
- 우린 안 가!
- 이제 어떻게 해요?
- 추기경님!
추기경님,
이제 어떻게 해요?
얘야
괜찮을 거야, 알았지?
괜찮아, 넌 괜찮을 거야
우리 주님과
예수님의 이름으로
동정녀이신 성모 마리아의
기도에 힘입어
뭐하시는 거에요?
서약을 기억하나
그녀를 죽이면 안 됩니다
우린 퇴마의식을 해야 돼요
추기경님이 하셔야 돼요
이건 퇴마의식이 아냐
피를 내쫓을 수가 없어
악마는 이미 자신의 것을
소유하고 있어
그걸 어떻게 아세요?
악마는 이 땅에 나타날
기회를 모색해 왔어
주 예수께서
한때 그걸 막았었지
이제 그게 나타난 거야
그녀의 육체가 아니라
악령을 죽인다고 하셨잖아요
그 육체가 하느님의 나라를
멸망시키려는 악령이야
악귀를 쫒아내려면
하느님에게서 벗어나야 돼
하느님을 버리면
악마에게 지는 겁니다
난 그 어느 누구보다
하느님과 가까운 사람이야
나를 믿어도 돼
안젤라, 안젤라
- 잠깐, 저걸로 뭐하는 거죠?
- 괜찮아, 피트
- 아냐, 널 보호하라고 했잖아
- 그냥 하게 놔 둬
안 돼, 뭐하려는 거죠?
왜 칼을 가지고 있어요?
이건 그냥 의식이죠?
맞아요?
그래요
- 좋아요
- 뭐라고요?
성부의 사도들과
모든 성인들의 축복을 받아
악마의 공격과 기만을
용기 있게 물리칠 것이다
제발요
네가 보인다
이 불빛 아래
너의 악마는 보잘 것 없으며
시기심을 충동질하고
탐욕과 불화를 조장하며
고통과 슬픔을
만들어 낼 뿐이다
그렇다면 주 예수께서
너의 계획을 무산시킬 수
있다는 걸 알면서
왜 맞서려고 하는가?
그를 두려워 하라
제물로 바쳐진 이삭과
노예로 팔린 요셉을
부활절 희생양처럼 죽어
십자가에 못 박힐 것이다
모습을 보여라!
제발 내 안에 있는 걸
죽여주세요!
- 안젤라!
- 물러서!
악마가 나타나야 돼
그만해요!
안젤라가 죽어요!
모습을 보여라!
이 빌어먹을 것!
안젤라
얘야
신부님, 뭔가 해 봐요
어떻게 좀 해 봐요!
어떻게 한 거예요?
로저, 안 돼, 안 돼요!
로저, 그만 둬요!
내 딸을 죽였어
로저, 로저
암시하는 걸 생각해 봐요
엔지의 혼수상태 40일과
예수님의 사막에서의 40일간의 유혹
엔지 엄마는 창녀였어요
- 동정녀 마리아의 타락이죠
- 아녜요
- 흑까마귀는 흰비둘기를 조롱하는 거요
- 아냐, 아냐!
- 로저, 안젤라는 갔어요
- 아녜요
- 안젤라는 죽었어요!
- 안 죽었어요!
로저! 로저!
이런, 세상에
성흔이야
부활했어요
오메가, 알파
우리의 종말이고
악마의 시작이야
적그리스도야
너희는 모두 죽을 것이다
왜 넌 의심하는가
네가 보는 걸?
난 너의 끝이고
넌 나의 시작이다
넌 우리가 다시 만날 걸 알고 있었지
내가 죽음의
음침한 골짜기를 다닐지라도
해를 두려워하지 않을 것은
주께서 나와 함께 하심이라
엔지, 뭐하는 거야?
오늘 너는 나와 함께...
...천국으로 갈 것이다!
난 안 두려워
그들에게 내가 왔다고 말해
이 땅에 나타났다고 말야
3개월 후
- 여기 있습니다
- 테이프를 보관해 줘 고맙소
당신은 적그리스도의
부활을 목격했어요
그녀가 원했던 거죠
당신은 유일하게 종말을
목격하고 살아 남았어요
다 이유가 있어요
당신은 이제
신의 전사가 됐어요
보여줄 게 있어요
따라오세요
여긴 어디죠?
여긴 기록보관소입니다
이 땅에서 악마의 행적을
보관하는 곳이죠
따라오세요
당신이 회복하는 동안
많은 일이 일어났어요
폭발의 원인은
아직 알려지지 않았으며
희생자는 미 육군 중령
로저 홈즈와
26세의 피터 스미스
바티칸 추기경 마티아스 브룬
으로 확인됐습니다
한 관계자는 브룬 추기경의
방문은 교회 일과 관련이 없으며
개인적인 휴가로
미국에 있었다고 말했습니다
생존자 중의 한 명인
오스카 로자노 신부는
로스앤젤레스
대교구 소속으로
중상을 입고 현재
병원에서 치료 중입니다
또 다른 생존자인
안젤라 홈즈는
상처 하나 없이
잔해 속에서 살아나왔습니다
홈즈양은 폭발 사건을
기억하지 못하고 있습니다
그리고
모든게 시작됐죠
6번가 노숙자 쉼터에서
믿을 수 없는 일이 일어났습니다
많은 기적들이
보도되는 가운데
어린 소녀의
백혈병이 치료되고
사고로 실명한 남자가
시력을 회복했습니다
수백 명의 사람들이
쉼터 밖에 모여
자신들도 치료되기를
희망하고 있습니다
지금은 다리 감각이
다시 돌아왔어요
이건 단일 사건이 아닙니다
수백 명의 사람들이
치료된 것으로 알려져 있어요
이걸 의학적으로
설명할 길은 없습니다
그렇다면 무엇이죠?
이런 힘은
어디서 나오는 겁니까?
신이 주신 겁니까?
모르겠어요
전 가능한 한 많은
사람들을 돕고 싶어요
이것은 안젤라 홈즈를 둘러싼
논란만 더하고 있습니다
두 달만에 그녀를 추종하는
많은 사람들이 생겨나면서
사람들은 그녀를 성인 또는
사기꾼으로 부르고 있습니다
하지만 오늘밤 여기 모인
많은 사람들은
그녀가 정말 기적을 일으키는
사람인지 알고 싶어합니다
홈즈양? 시간 됐어요
요한계시록은 말합니다
예수님을
흉내내는 자가 나타나
속은 자들이 이 거짓
선지자를 경배할 것이다
그 날이 가장 두려운 날이다